Fazer um programa que permita a inclusão de um grafo (dirigido ou não dirigido), mostrando o Grafo (desenhado) ou a Matriz/lista de adjacências.O programa deve permitir:- Incluir ou excluir vértices e arestas/arcos a qualquer tempo- Fazer busca em Largura e Profundidade. Com opção de buscar algum elemento do grafo ou mostrar todos os vértices do grafo na ordem de visitação.- O ponto de inicio da busca deve ser informado pelo usuário.
-----
Fazer um programa que permita a inclusão de um grafo (dirigido ou não dirigido)

- mostrando o Grafo (desenhado) ou a Matriz/lista de adjacências
- Deixar claro se o vertice inicia em 0 ou 1
- O programa deve permitir:
    - - Incluir ou excluir vértices e arestas/arcos a qualquer tempo
    - - Fazer busca em Largura e Profundidade.
        - Com opção de buscar algum elemento do grafo ou mostrar todos os vértices do grafo na ordem de visitação.
    - - O ponto de inicio da busca deve ser informado pelo usuário.